1 - Um algorítmo é a sequência de instruções ordenadas de forma lógica para a resolução de uma determinada tarefa ou problema.

2 - Variáveis são alocações de memória na qual podemos alocar dados.

3 - método, declaração e retorno.

4 - for é um dos laços de repetição podendo ser usada para calcular juros compostos;
    switch é um dos laços de repetição podendo ser usada para contar o número de notas A,B,C,D e F equivalentes ao número de notas numéricas inseridas pelo usuário.
    do while é um dos laços de repetição e remete a uma condição de continuação de loop.

while e for podem ser utilizados para qualquer tipo de repetição.